السلام عليكم أصدقائي في فيديو جديد وإن شاء الله سيكون مفيد
واليوم سنتحدث عن أنمي أكاديمية البطل، ماي هيرو أكاديمية أو بوكو نو هيرو
وبالتحديد عن الفيلم المرتقب، اخر الأخبار والتطلعات عنه، موعد نزوله، وعن ماذا سيكون مضمونه
والكثير من الأخبار لذلك دعونا نقفز مباشرة للب موضوعنا
ما لا يخفى على الكثير من متابعي أكاديمية البطل أو متابعي الأنمي بشكل عام
أن هذا الأنمي سيحظى بموسم ثالث وفيلم أيضا هذه السنة
لكن ما لا يعرفه الكثير أن الفيلم الذي أعلن عنه في الحساب الرسمي في التويتر
أواخر الشهر الأخير من العام الماضي
بعنوان أكاديمية البطل الفلم
سيتم إصداره كأول عرض في دور السنيما يوم الجمعة الموافق للثالث من أوت أغسطس هذا الصيف
بتفصيل أكثر في العنوان الذي يقول
My Hero Academia THE MOVIE: Futari no Hero
بمعنى أكاديمية البطل الفلم: البطلان
ومن هنا نستنتج أن الفلم سيركز أكثر على ميدوريا وأول مايت مع ظهور الشخصيات الرئيسية للأنمي
كما نرى في البوستر الثاني، والفيلم سيعرض لنا جانب من حياة أول مايت في صغره
، فبالعودة للبوستر الأول نرى في صورة الكتابة
Who is your hero
والتي تعني من هو بطلك
وهو على ما أضن أن هذا سؤال للفانز عن من ستختار كبطل في هذا الفيلم
نرى في صورة أول مايت في عز شبابه أي قبل تعرضه للضربة
التي أفقدته السيطرة على قواه لمدة أطول كما رأينا بالأنمي.
سيكون الفيلم على جزيرة عائمة متحركة تدعى ب
I Island
وسيكون في الفترة الصيفية بعد أرك الإمتحانات النهائية
خلال أرك تدريبات الغابة المقرر رؤيته في الموسم الثالث
وكما أوردت الصفحة الرسمية في التويتر فإن مؤلف الأنمي والمانغا
هو الذي سيكون المشرف على إنتاج الفيلم
لذلك لن نرى أي تغيير مفاجئ من حيث الرسم، التحريك أو مسار القصة
وإلا هنا سيكون فراقنا إلى فيديو قادم بموضوع جديد ومنوع
وإذا أعجبك الفيديو فلا تنسى دعمنا بالإشتراك لأن ذلك سيحثني على المواصلة
وأترككم في رعاية الله وحفضه والسلام عليكم
أرجو منكم الإشتراك